¡Hay una puerta secreta allí! ¡Correr!
¡Joven Maestro, me largo de aquí!
¿Qué pasa contigo?
No hay tiempo para preocuparse por eso ahora.
Qi Yue.
¿Sabes por qué te estoy castigando?
Yo no, padre.
Saliste de casa sin precaución,
trayendo problemas inmerecidos a tus padres.
Ése es un grave error.
Faltarle el respeto a tus mayores es otra.
Te falta discreción,
y hacer caso omiso de los principios morales.
Estos son errores que nunca deberías haber cometido.
Padre, ¿estás molesto porque
¿Me he acercado demasiado a la tía?
Ciertamente no deberías codiciar
cosas que no te pertenecen.
Ya sea Hucheng,
o tu tía,
Qi Yue, no te extralimites.
Prestaré atención a tus enseñanzas, padre.
Parece que no te atreves a hacerlo.
¿Por qué no lo mato por ti?